VISI DAN MISI
Visi Misi Pondok Pesantren Al Madina

A. Visi
Menjadi lembaga pendidikan yang berkualitas dengan berlandaskan Al-Qur’an dan As-Sunah berdasarkan pemahaman salaful ummah dalam akidah, ibadah, muamalah dan akhlak.

B. Misi
1. Mencetak generasi yang menghafal dan memahami Alquran dan As-Sunnah sesuai pemahaman ulama salaf.
2. Membekali santri dengan ilmu-ilmu alat agar bisa membaca dan memahami kitab-kitab ulama yang berbahasa Arab.
3. Membina santri agar menjadi muslim yang memiliki akidah yang sahih dan amal yang salih.
4. Mencetak generasi yang siap berdakwah kepada masyarakat dengan ilmu dan akhlak yang mulia.
5. Membina santri agar menjadi muslim yang tangguh dan sabar dalam berilmu, beramal dan berdakwah.